【无法解脱的命运】
[第5集]
小心不要让任何东西沾到衣服上。
这些小说都很有趣。
不知何三在哪里
从那里得到它们。
连签名都没有。
这位学者一定研究过
写小说的技巧。
他很擅长分割章节
并使人们
想买下一期。
杜莹莹这个角色
谁每天都吃栗子。
她说吃栗子
可以增强内力。
这实在是太牵强了。
你还想吃什么？
金林家的豌豆糕？
还是朝天巷的烤鸭？
你哥哥今天下午值班
我可以请他
晚上给你带来。
栗子真棒。我喜欢吃栗子。
在这里，给你一些内在的力量。
实际上，
今天容少爷来了。
WHO？
容羽，容少爷。
他来这里做什么？
他总是在一些小事上喋喋不休。
我还没有责怪他
毁了我的名誉。
凌.
真是个女孩啊。
凌，你别冲动。
容少爷来送东西了。
你在荣家二宅过夜的那天，
他没有留在那里
他已经澄清了谣言。
占星馆也宣布
不允许任何人进一步闲聊
关于他们的少爷
还有你，凌。
你确定你没听错吗？
他同意吗？
容少爷对你真好。
我听你哥哥说
那个容少爷
自从你回到京城以来，一直在默默守护着你。
我认为
你不应该太有敌意
给荣少爷。
毕竟他是那个人
注定要与你相伴一生。
姐姐，那你喜欢我哥哥吗？
我？？？
当你们两个结婚的时候
你们彼此相爱吗？
婚姻是父母之命
，媒妁之言。
在我和你哥哥结婚之前
我们只见过几次面。
那我们怎么可能相爱呢？
没想到你是？？？
我和郴州现在正在恋爱。
我知道有一些人
相爱后结婚的人
然后还有一些人，
比如你哥哥和我
谁先结婚
然后慢慢坠入爱河
我能理解你的不情愿
而你不喜欢他。没关系。
但也仅此而已，荣
是一个好人。
你现在可能不喜欢他了
但你会慢慢爱上他。
- 你知道吗？？？？
- 姐姐，放开我吧。
别再谈论这些事情了。
好吧好吧。
快点。
我不会再谈论他了。
再过几天就是七夕节了。
首都将会有很多好吃好玩的东西。
何将军，我先走了。
如果你在家里表现得稍微好一些，
你哥哥和我
会向父亲恳求
这样你就不再被禁足了。
Qixi festival.
两个月后，
这将是一年一度的
七夕烟花表演。
你应该等我
京城三圣石。
我会带你去玩遍这座城市。
往年这个时候你没有来过这里，
你不知道
烟花表演多么热闹
现在在首都。
这并不是说。
我和一位在商州认识的姐妹有个约会。
姐姐你一定要帮帮我
并替我与父亲交谈。
与其在家反思，
你想去七夕节
看灯展？
我想你是想
在我的坟墓上点灯笼。
Rong Yu.
别担心，她会被禁足的
不管谁为她求情。
我必须让她在家反思。
如果我为她求情怎么办？
让何小姐去过七夕节。
她在等的人
可能有话要对她说。
那么就达成协议了。
这里，我们有胭脂和粉。
这个个头比较大，糖分也比较多。
稍等。
冰糖葫芦。
卖糖葫芦。
- 我要一份。
- 好的。
谢谢。
冰糖葫芦。
酸甜的糖葫芦。
请保佑我有一个称心如意的丈夫
一起变老。
我要晓
这辈子只爱我一个。
拜托，拜托。
我无法帮助你。
这是一个建议。
如果他行为不端，
与他离婚并另找另一个。
真奇怪。
是你。
何小姐。
我？？？
不是商州的吗？？？
Rong Yu.
姐姐？
Shangzhou???
没错，你也去过商州。
展平等人也在场。
可以吗？？？
但？？？但？？？
在商州之旅中，
你护送某人
- WHO？？？
- 停止。别说了。
那是我。
我必须相信你吗？
我在等一个人。
我不想见你。
你怕我无聊，
就给我讲五华山的故事。
你怕我不喜欢这里的食物
所以你每天都给我烤野味。
你怕我睡不好觉
所以你把
你做的驱蚊香包给了我。
显然你不是去商州
但你却为我走了一条弯路。
你也告诉我
如果我来到首都的话
你会带我四处看看
并成为我最好的朋友。
我洗澡的时候？？？
我闻到了蝴蝶兰的味道。
小姐，你在吗？
那个人
是你？
对不起。
我很突然。
月经贴怎么样？
你准备好了吗？
我无意欺骗你。
但我正在执行法庭命令的秘密任务
商州调查救灾款去向
而且我不能暴露我的身份。
我不知道应该使用哪个身份
所以我就同意了这个错误。
告诉我，是不是你？
那是我。
但我私下里这么做了。
没有其他人知道这件事。
你、你怎么能、你？？？
对不起。
我以为你是一位优雅的绅士
但你就是个大骗子和无赖。
是我的错。
我只是在想
就算我是那个人
不就可以了吗？
商州之行期间，
我们相处得很好。
我们可以有？？？
但谁会喜欢骗子呢？
不要抱任何希望
不再为我着想了，好吗？
我想？？？
你因为我的轻率决定而对旅馆生气
如果我今晚去参加我们的约会
你就不会那么生气了。
我错了。
我误解了。
- 这个元宵节真热闹。
- 如果你不喜欢的话
我不会任性
喜欢你。
这有什么区别呢？
现在皇帝也介入了，
没有回头路。
何九龄，别怕。
- 别害怕。
- 我怎样才能不害怕？
余生都与你相依为命
才是最可怕的。
凌.
师兄。
我很高兴你没有去寻南。
但我今晚就要离开。
你要走了吗？
我们又不是不会见面。
等我回来。
其实我和容羽？？？
- 我们？？？
- 我不在乎。
不用担心。
以后我不会再让容羽欺负我了。
除了，
这些事情很难解决吧？
我为此做好了准备。
我说，
我不会让任何人得罪你。
我是一个言出必行的人。
我想到了一个办法
这可以帮助你解除
与他的订婚关系。你准备好了吗？
鹤山.
先生。
准备马。
我要去皇宫。
是的。
这个东西的意思是什么？
人们聚集又散去。
有理由不一定有结果。
我和何小姐不是很般配，
所以我去找皇帝
并索要这份离婚协议书。
从今以后我们两个人
只是陌生人。
希望何小姐
可以找到另一个合适的匹配。
你想取消婚姻吗？
是的。
但为了维护何小姐的名誉，
离婚信
写得好像贺将军
是提出离婚的人一样。
把它收回。
Rong Yu.
我从来没有告诉过皇上
我想取消这段婚姻
我以前以为
对于你这样的人来说，
即使你不喜欢凌，
只要她是你的妻子
你会永远尊重她、珍惜她。
这就是为什么我愿意
把她托付给你。
但自从事件发生后
宫廷宴会上，
我知道你的感受。
所以你今天来到这里，
作为她的父亲，
我知道为什么。
我的感觉如何并不重要。
所以你想取消婚姻
如她所愿？
如果婚姻被取消，
那我何良就看错你了。
小玲还不到17岁。
她用了一生
对付五华山的毒虫怪蛇。
当她回到京城后，
我把她宠成了女孩
谁不懂任何规则或礼仪。
她不明白这意味着什么
喜欢或爱某人。
她不知道。
但是我愿意。
爱是克制，
我怕，
是一颗希望某人幸福的心
比我自己的幸福还要重要。
希望何小姐
能遇到这样的人，
所以我想给她自由。
这也是最后一件事
我现在能为她做点什么
Rong Yu.
我不会接受
这份离婚协议书。
Zong Ming.
送他出去。
从今天开始，
凌将被禁足半年。
谁敢纵容她
并让她出去
不会是我的家人。
我又做了什么？
- 爸爸，我？？？
- 什么？你不开心吗？
爸爸，我们吃饭吧。
你忘记你说过的话吗
不想在餐桌上生气？
我并没有不高兴。
刚刚听说容羽来了。
你为什么在乎？
我只是问问。
爸爸，你现在对我这么生气了吗？
容羽为何来到这里？
他是来送聘礼的吗？
你为什么在乎？
凌.
你的订婚
与容宇
不会被取消。
他比你想象的更爱你。
找到一个人并不容易
谁这么关心你。
别做傻事
让他失望。
如果他不再关心我怎么办？
你能别再逼我嫁给他了吗？
他不会。
九龄也许吧
你应该接受你的命运。
如果容羽无聊不陪你玩，
我就陪你玩。
容玉不懂武功
，不会打架，
但我会为你而战。
如果他惹恼了你，就回家吧。
我会永远保护你
让你快乐无忧无虑，好吗？
你比我大不了多少。
但你却称自己为“哥哥”。
你在司法部工作，
这么严肃的地方，
但为什么你比以前更爱说话了？
为什么哭？来，再吃一点。
来吧，凌，再吃一点。
- 她开始哭了。
- 吃你的饭。
减速。
[To Rong Yu]
这是我去年配制的新药。
使用它的人会变得冷漠、无情，
不再能够产生
深情的思念
对曾经喜欢过的人。
你知道容羽喜欢我。
喜欢一个人是一种邪恶的欲望
使用一切可能的手段
让她留在你身边。
我怎么看不到呢？
只要他还喜欢你
他不会轻易放手。
尽快给他这种药
一切都会立即解决。
他深受皇帝宠爱，
所以他解除婚约应该很容易。
这种药叫什么名字？
健忘症。
我会用这个药
让他放手。
太子妃的父亲。
殿下，您在呼唤我吗？
不然的话，你要我叫你爸爸吗？
这并非不可行。
我不敢。
我被标题搞糊涂了。
这件事你可能不知道，
但何九龄已经
把你的女儿许配给我为公主。
所以，你现在是太子妃的父亲了。
- 我？？？
- 太子妃的父亲。
前几天你跪了
在我父亲的书房外呆了几个小时。
有人偷偷给你送水和零食。
事实上，这件事是我安排的。
谢谢您，殿下。
别提了。
对了，你
今天怎么又来宫里了？
你想问我父亲的事情
还没有解决吗？
如果有的话，我可以为你求情。
已经解决了。
今天，我是来
向陛下告别的。
你要离开首都吗？
我打算去寒山寺
参悟修行一段时间。
你想出家吗？
这是不可接受的。
占星馆怎么样？
何九龄呢？
我不打算出家，
只是去拜访殿下。
星象阁
将由我叔叔看管。
他还会帮我观察星图。
至于何小姐，
她的事不适合我谈论。
在几天内，
殿下会知道的。
得到她并不容易
从敌人手中。
容羽，你应该把她留在身边。
如果殿下没有别的需要的话
我要告辞了。
究竟发生了什么？
我出不去。
我怎样才能让你发挥你的魔力？
爸爸。
我是不是该？？？
于。
寒山寺一定要去吗？
它充满了严峻的实践。
就算是为了开悟，
你不必选择这样的
遥远而严酷的地方，对吗？
肉体的疼痛一点也不刺痛。
叔叔帮我寄这个盒子
前往何将军府。
你和何家之间到底发生了什么？
稍后的，
你会知道。
何九龄邀请我去她家。
赶紧给我穿好衣服，收拾一些礼物。
选择一些奇特、稀有的礼物。赶快。
- 看这个。
- 是的。
我无法想象怎么会变成这样。
- 我们现在应该格外小心。
- 是的。
是容羽的马车。
容宇，继续加油。
有事了。去寻求帮助吧。
殿下，抱歉
没有远远地问候您。
请原谅我。
没必要这样。我不是来见你的。
我是来陪贺九菱玩的。
Jiuling.
九龄正在后院看书。
殿下，殿下。
我会让她收拾一下然后来看你。
- 我会直接去找她。
- 殿下。
不要跟着我。这是我们孩子之间的事情。
大人们在这里做什么？
贺将军，你去
处理你自己的事情吧。
殿下请小心。
贺九龄，太子妃的母亲。
你们都留在这里。
别打扰我和贺九菱。
殿下，其实
我有件事要告诉你。
你想说什么？
如果殿下有急事的话
那么殿下应该先说话。
当然，我很着急。
你的丈夫要离开首都了。
你们吵架了吗？
你甚至不知道这件事。
他没有跟你说再见吗？
那我就告诉你吧。
今日容羽就要离开京城了。
他要去寒山寺打坐
并且有好几个月不会回来。
数月？
- 好长啊
- 是的。
他怎么舍得留下
我公主的母亲？
他不想承担责任吗？
他躲着我，
怕我找到他。
找他干什么？
没有什么。事实上，殿下，
我有件事想请你帮个忙。
吩咐厨房准备
- 一些孩子喜欢的食物。
- 好的。
- 尤其是糕点。
殿下。
殿下，您很少来这里，
我已经订了午餐。
也许你可以离开。
不用了，我老师布置的书法作业还没做完呢。
我必须回去完成它。我们走吧。
这些盒子怎么样？
我来的时候给贺九菱带了一些东西，
她还回了一些礼物。
她没有告诉我这件事。
殿下，您出身高贵。
Jiuling
她的工作通常不够细致。
如果她提出一些不恰当的东西怎么办
并且不小心伤害了你？
那我该怎么办？
也许我应该
看一看。
没什么可看的。
没什么，将军。
殿下毕竟这是
从将军府运出的东西。
我不放心？？？
不需要。我已经看到了这一切。
贺九菱只是给出了一些常见的东西。
这更让人难以接受。
殿下，有件事
您不知道。
九灵里的一些东西，可能是非常危险的。
尤其是她身上那些奇奇怪怪的
药物。
如果他们不小心伤害了你怎么办？
我会是罪魁祸首。
请让我检查一下。
- 确实没有什么可检查的。
- 殿下。
请让我检查一下。
确实没有什么可检查的。
会很快的。
这些蜜蜂从哪里来？
有蜜蜂。
快点，跑，跑。
什么？离开，快点。
对不起，爸爸。
更对不起太子。
【司法部】
抢劫，抢劫。
抢劫是什么意思？
抢劫是抢人或抢钱
光天化日之下从主人那里得到的。
这和抢劫有什么区别？
没有致命武器，也不会对人造成伤害。
这和篡夺有什么区别？
我没解释过吗
最后一种情况给你吗？
你是否？
报告。
城门外，见了大人程冲。
幸运的是，殿下没有被蜇伤。
- 不过你的头发有点乱。
- 这有什么关系？
你应该稍后再整理一下。
但你确实很强大。
你甚至操纵了蜜蜂。
这只是一些引诱粉。
现在不要使用它。这里有
很多蜜蜂和蝴蝶
在荒野中。
这可能非常危险。
下次使用的时候，
确保首先保护自己。
还。
这里是皇宫里用的
为侯府的姜小姐。
它有助于排出气体并增强体香。
酷，太酷了！把它们全部给我。
殿下救了我。
这只是一个小小的谢意。
我要走了。我还是得去追容羽。
【江镇】
少爷，已经下午五点了
我们应该停下来吃点东西吗？
少爷？
我们应该吃点东西吗
然后找个客栈休息？
明天我们可以继续我们的旅程。
好的。
展平，你可以停下来了。
少爷。
我们先下马车吧。
??? 黄昏夕阳下？？？
??? 我千里迢迢去远方？？？
??? 月下弹琴？？？
??? 这些饮料不会让我忘记？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 你悄悄转身
合上了婚书？？？
??? 问天上有多少颗星星？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 我轻轻抚着古筝，
等待着你这样的路人???
??? 原来你就是我的不解之缘？？？